Repository: cryptpad/documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/apps/general.po
Languages: ja

source: General
ja: 一般

source: New document
ja: 新しいドキュメント

source: To create a new document:
ja: 新しいドキュメントは以下の方法で作成できます。

source: From anywhere on CryptPad: :kbd:`Ctrl+e`.
ja: CryptPad上で\ ``Ctrl+e``\ を入力。

source: From the CryptDrive:
ja: CryptDriveからは、

source: |plus| **New** in the toolbar.
ja: ツールバーの |plus| **新規**\ 。

source: |plus| **New** at the bottom of the file list/grid.
ja: |plus| ファイル一覧またはグリッドの下にある\ **新規**\ 。

source: From a document: |file-o| **File** > |plus| **New**.
ja: ドキュメントから：\ |file-o| **ファイル** > |plus| **新規**\ 。

source: :badge_user:`Logged in users`
ja: :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: The creation screen offers a number of options when new documents are created.
ja: 作成画面では、新規ドキュメントの作成時に多くのオプションが表示されます。

source: **Owned document**: Create the new document as :ref:`owner <owners>`. If the document is created without an owner this setting cannot be modified.
ja: **所有するドキュメント**\ ：:ref:`所有者 <owners>`\ として新しいドキュメントを作成。所有者を設定せずドキュメントを作成した場合、この設定は変更できません。

source: **Expiring document**: Specify an expiry date after which the document will be destroyed. This setting cannot be modified after the document is created.
ja: **有効期限を指定したドキュメント**：ドキュメントを破棄する日付を指定。ドキュメントの作成後にこの設定を変更することはできません。

source: **Add a password**: Secure the sharing of the document with a :ref:`password <passwords>`. This setting can be changed later in the :ref:`access` menu.
ja: **パスワードを追加**：\ :ref:`パスワード <passwords>`\ を設定するとドキュメントの共有を保護できます。この設定は\ :ref:`access`\ メニューで変更できます。

source: **Template**: Choose to start from a blank document or use a :ref:`template <templates>` as a starting point.
ja: **テンプレート**：空のドキュメントか\ :ref:`テンプレート <templates>`\ を選択して開始。

source: All templates saved in CryptDrive or in teams that you are part of appear on the creation screen. To save a document as a template:
ja: 作成画面には、CryptDrive、または、あなたが属するチームに保存されている全てのテンプレートが表示されます。ドキュメントは以下の方法でテンプレートとして保存できます。

source: In the open document: |file-o| **File** > |cptools new-template| **Save as template**.
ja: ドキュメントから、|file-o| **ファイル** > |cptools new-template| **テンプレートとして保存**。

source: or
ja: または

source: In the CryptDrive: Drag the document to the |cptools template| **Templates** folder.
ja: CryptDriveから、ドキュメントを |cptools template| **テンプレート**\ フォルダーにドラッグ。

source: Saving
ja: 保存

source: Changes to documents are saved automatically. The status line in the document toolbar (under the title) confirms that changes have been saved.
ja: ドキュメントに加えられる変更は自動的に保存されます。ドキュメントのツールバー（タイトルの下）にあるステータスの欄から、変更が保存されたことを確認できます。

source: Make a copy
ja: コピーの作成

source: To duplicate a document:
ja: ドキュメントは以下の方法で複製できます。

source: From the document: |file-o| **File** > |clone| **Make a copy**.
ja: ドキュメントから、|file-o| **ファイル** > |clone| **コピーを作成**\ 。

source: From the CryptDrive: ``Right click`` on the document > |clone| **Make a copy**.
ja: CryptDriveから、ドキュメントを\ ``右クリック``\ > |clone| **コピーを作成**。

source: Make a copy can be used to purge history from a file, for example if you want to redact content from the history and/or make it completely unavailable.
ja: コピーの作成は、履歴から内容を削除したい場合や履歴を完全に利用できなくしたい場合などに、履歴を消去するために使用できます。

source: Beware, an important caveat of using Make a copy is that you'll have to share again the document with your contacts or the persons you sent the link to.
ja: 欠点として、コピーを作成した場合、連絡先またはリンクを送信した相手と、ドキュメントを再び共有する必要があります。ご注意ください。

source: Document history
ja: ドキュメントの履歴

source: The history toolbar
ja: 履歴のツールバー

source: The history of documents is saved and can be restored if needed. To view and restore the history of a document:
ja: ドキュメントの履歴が保存され、必要な場合にはこれを復元することができます。ドキュメントの履歴は以下の方法で表示、復元できます。

source: |file-o| **File** > |history| **History**.
ja: |file-o| **ファイル** > |history| **履歴**\ 。

source: Use the arrows to navigate:
ja: 矢印マークで前後に移動できます。

source: |step-backward| and |step-forward| between each edit.
ja: |step-backward| と |step-forward| で各履歴間を移動できます。

source: |step-backward| |user| and |user| |step-forward| between each author.
ja: |step-backward| |user| と |user| |step-forward| でユーザーの履歴間を移動できます。

source: |step-backward| |users| and |users| |step-forward| between each editing session (when the same group of authors was connected to the document).
ja: |step-backward| |users| と |users| |step-forward| で各セッションの履歴間を移動できます（同じ作者のグループがドキュメントに接続している間）。

source: Restore the displayed version with |check| **Restore** , or close the history without restoring with |times| **Close**.
ja: |check| **復元**\ で表示中のバージョンを復元できます。|times| **閉じる**\ で復元せず履歴を閉じます。

source: To save storage space, history can be deleted in the document’s :ref:`properties <document_properties>` :badge_owner:`Document owners`
ja: ドキュメントの\ :ref:`プロパティー <document_properties>`\ から履歴を削除すると、使用しているストレージ容量を減らすことができます :badge_owner:`ドキュメントの所有者`

source: The history functionality works slightly differently in the :ref:`app_sheets` application, due to the integration of OnlyOffice with CryptPad's encrypted real-time collaboration. Please refer to :ref:`spreadsheet history <sheets_history>` for further details.
ja: OnlyOfficeと、暗号化を行うCryptPadのリアルタイムの共同作業の統合により、\ :ref:`app_sheets`\ アプリケーションでは、履歴は少し異なった形で機能します。詳細は\ :ref:`スプレッドシートの履歴 <sheets_history>`\ を確認してください。

source: **Version Links**
ja: **バージョンへのリンク**

source: To share a link to the displayed version of the history:
ja: 表示されている履歴のバージョンへのリンクは、以下の方法で共有できます。

source: |share-alt| **Share** in the toolbar.
ja: ツールバーの |share-alt| **共有**\ 。

source: Select **Contacts**, **Link** or **Embed** similarly to when :ref:`sharing a document <share>`.
ja: :ref:`ドキュメントを共有 <share>`\ する際と同様に、\ **連絡先**\ 、\ **リンク**\ 、または\ **埋め込む**\ を選択。

source: Recipients will be able to view the selected version in read-only mode.
ja: リンクを受け取った人は、選択したバージョンを閲覧モードで表示できます。

source: Sharing a link to a version also gives read-only access to all versions of the document.
ja: あるバージョンへのリンクを共有すると、ドキュメントの全てのバージョンに読み込み専用でアクセスすることが許可されます。

source: **Create a snapshot from history**
ja: **履歴からスナップショットを作成**

source: To create a :ref:`snapshot <snapshots>` from the displayed version of the history:
ja: 表示している履歴のバージョンの\ :ref:`スナップショット <snapshots>`\ は、以下の方法で作成できます。

source: |camera| button in the toolbar.
ja: ツールバーの |camera| ボタン。

source: In the dialog, provide a name for the snapshot.
ja: ダイアログでは、スナップショットの名前を指定してください。

source: |camera| **New Snapshot**
ja: |camera| **新規スナップショット**

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: The snapshots dialog
ja: スナップショットのダイアログ

source: Snapshots are specific points in the history of a document that are named for easy reference.
ja: スナップショットは、ドキュメントの履歴の特定の地点のことをいいます。簡単に参照できるよう、名前を付けて保存できます。

source: To create a snapshot from the current state of the document:
ja: 以下の方法で、ドキュメントの現在の状態のスナップショットを作成できます。

source: |file-o| **File** > |camera| **Snapshots**
ja: |file-o| **ファイル** > |camera| **スナップショット**

source: To create a snapshot from a version in the document's history see :ref:`snapshot from history <document_history>` above.
ja: ドキュメントの履歴のバージョンのスナップショットを作成する方法については、上記の\ :ref:`履歴からスナップショットを作成 <document_history>`\ を確認してください。

source: To view and restore a snapshot:
ja: スナップショットは以下の方法で表示、復元できます。

source: In the dialog, ``Click`` on the snapshot in the list and |eye| **View**.
ja: ダイアログ上で、一覧からスナップショットを\ ``クリック``\ して |eye| **表示**\ をクリックしてください。

source: The snapshot opens in a new window.
ja: スナップショットは新しいウィンドウで開きます。

source: |check| **Restore** or |times| **Close**
ja: |check| **復元**\ または |times| **閉じる**

source: To delete a snapshot:
ja: スナップショットは以下の方法で削除できます。

source: In the dialog, ``Click`` on the snapshot in the list and |trash| **Delete**.
ja: ダイアログ上で、一覧にあるスナップショットを\ ``クリック``\ し |trash| **削除** \。

source: Snapshots are part of the document's history. If you delete the history in the :ref:`document_properties` snapshots will be deleted as well.
ja: スナップショットはドキュメントの履歴の一部です。\ :ref:`document_properties`\ で履歴を削除すると、スナップショットも同時に削除されます。

source: Properties
ja: プロパティー

source: To access the properties menu:
ja: プロパティーのメニューには、以下の方法でアクセスできます。

source: From the document: |file-o| **File** > |info-circle| **Properties**.
ja: ドキュメントから、|file-o| **ファイル** > |info-circle| **プロパティー**\ 。

source: From the CryptDrive: ``Right click`` on the document > |info-circle| **Properties**.
ja: CryptDriveから、ドキュメントを\ ``右クリック``\ > |info-circle| **プロパティー** \。

source: Available data:
ja: 利用可能なデータは以下の通りです。

source: Document identifier to share with instance administrators in case of an issue. (note that this does not expose the content of of the document).
ja: ドキュメントの識別子。何か問題が発生した場合にインスタンスの管理者と共有できます（この識別子でドキュメントの内容が明らかになることはありません）。

source: Links to edit and view (depending on your permissions).
ja: 編集用のリンクと表示用のリンク（権限に応じて）。

source: Dates of creation and last access.
ja: 作成日時と最終アクセス日時。

source: Size.
ja: 容量。

source: The document size shows the proportions used for content and for history. To save storage space, delete the document’s history with **Delete history** and confirm. :badge_owner:`Document owners`
ja: ドキュメントの容量の内訳では、内容と履歴にそれぞれ使用されている割合が表示されます。\ **履歴を削除**\ をクリック、承認してドキュメントの履歴を削除すると、使用しているストレージ容量を減らすことができます。:badge_owner:`ドキュメントの所有者`

source: Users and chat
ja: ユーザーとチャット

source: Interact with users connected to the same document through the user-list |user| |eye| and the |comments| **Chat**.
ja: ユーザー一覧 |user| |eye| と |comments| **チャット**\ から、同じドキュメントに接続しているユーザーと交流できます。

source: To show/hide these panes:
ja: それらの枠は、以下の方法で表示したり非表示にしたりできます。

source: |user| |eye| for the user-list.
ja: ユーザー一覧は |user| |eye| から。

source: |comments| **Chat** for the chat.
ja: チャットは |comments| **チャット**\ から。
